    A nossa Flora está em processo de inauguração e precisa que seja desenvolvido
um sistema para cadastramento dos pedidos. Pedidos devem ser cadastrados por um
vendedor que esteja registrado no sistema e necessariamente precisa haver o registro
do cliente. É necessário manter alguns dados dos clientes, como CPF, nome, data de
nascimento, endereço, UF e email. O pedido deve ter registrado a data que foi
realizado, os itens, a quantidade de cada item, a forma de pagamento e informações de
entrega, como a data de entrega, o valor do frete e o status, a UF de entrega é a
mesma que foi cadastrada como UF do cliente. O sistema tambem deve registrar os
vendedores com informações de CPF, nome, email, data de nascimento, salário e, não
obrigatoriamente, endereço.

    Os produtos da Flora devem estar cadastrados no sistema com informações como
nome, preço, tipo (podem ser plantas ou insumos), valor. No caso das plantas, é preciso
registrar a resistência à luminosidade e pode ser registrado também o tamanho. E, no
caso dos insumos, deve ser possível registrar a data de validade, caso haja.

    O sistema deverá gerar um catálogo só com os produtos do tipo planta disponíveis.
Também deverá gerar relatórios gerenciais, como por exemplo informar produtos com
prazos de validade vencidos, quantas entregas estão atrasadas, quais as formas de
pagamentos mais lucrativas, média de idade de clientes por produto (a fim de conhecer
melhor o público), produtos mais vendidos e vendedores que mais venderam, registrar
atualizações ou alterações nos registros de clientes.